*Добавлено:*

  1. Касса фискализирует чеки со смешанными типами оплат, если они пришли по API из интернет-магазина или от интегратора. Функция доступна пользователям, которые активировали Дримкас Ключ
  2. Поддержка бессрочных опций для подписки на Дримкас Ключ
  3. Изменения API фискализации для поддержки изменений ФФД по приказу ФНС с 1 марта 2020
  
*Исправлено:*

  1. Запрет фискализации внешнего чека с Кодом товара без соответствующего Дримкас Ключа
  2. Переинициализация соединения с банковским терминалом при сверке итогов
