*Добавлено:*

1. Касса фискализирует чеки со смешанными типами оплат, если они пришли по API из интернет-магазина или от интегратора. Функция доступна пользователям, которые активировали Дримкас Ключ%0A    2. Поддержка бессрочных опций для подписки на Дримкас Ключ%0A    3. Изменения API фискализации для поддержки изменений ФФД по приказу ФНС с 1 марта 2020%0A%0A*Исправлено:*%0A    1. Запрет фискализации внешнего чека с Кодом товара без соответствующего Дримкас Ключа%0A    2. Переинициализация соединения с банковским терминалом при сверке итогов
